Rudraksh Khurana..
Preesha Khurana..
Kalian berdua
harus ikut denganku..
...untuk ditanyai.
Anda ditahan.
Shukla..
Pak, jangan ucapkan sepatah kata pun.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkan Anda dari tahanan.
Ibu mertua..
Harap tetap bersama anak-anak
sampai situasi menjadi normal.
Ayo pergi.
Tuan Rudraksh Khurana, apakah
Anda benar-benar membunuh
Dev Chaudhary atau Anda
dijebak dengan tuduhan palsu?
Nona Preesha, apakah Anda
juga terlibat dalam pembunuhan ini?
Mengapa polisi mencurigai Anda?
Pak, beritahu kami.
- Katakan yang sebenarnya.  - Tolong pindah.
Tolong minggir..
- Apa yang benar?  - Tolong pak.
Apa kebenarannya?
- Jawablah, Pak.  - Bergerak!
Berita yang mengejutkan dan
mengejutkan adalah bintang rock itu
'Rudraksh Khurana dan
istrinya, Nona Preesha Khurana'
'adalah tersangkanya.'
'Polisi telah menangkap mereka.
Datang dan lihat.'
Ibu, Ayah..
Mengapa polisi
membawa mereka pergi?
Apa yang terjadi, Nenek?
Mengapa polisi
menangkap orang tua?
Tolong beritahu kami, Nenek.
Aku tidak tahu harus
berkata apa padamu, sayang.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Akankah mereka kembali, Nek?
Ya, sayang.  Mereka akan kembali.
Mereka akan pulang
dan tinggal di sini.
Kami akan tinggal di sini bersama.
Nenek!  Nenek..
Mengapa kamu di sini?
Kami punya pesanan
untuk membawamu
ke kantor polisi.
Aku?
Saya perlu datang
ke kantor polisi?
Baik nyonya.
Anda dan juga anak-anak ini.
Anak-anak?
Mengapa mereka harus datang?
Aku ikut denganmu.
Mereka tidak akan pergi kemana-mana.
Mereka akan tinggal di sini.
Lihat, kami mendapat pesanan.
Dan Anda tidak dapat menghentikan
kami melakukan tugas kami.
Mari kita lakukan tugas kita.
Silakan.
Kalau tidak, akan
ada konsekuensinya.
Ikutlah bersama kami
bersama anak-anak ini.
Rudra, apa yang terjadi disini?
Mengapa begitu lama?
Kenapa dia belum datang
untuk menginterogasi kita?
aku memberitahumu.
Dia punya beberapa rencana lain.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang lain.
Apakah dia sudah membuktikannya..
- Maukah kamu diam saja, Preesha?
Apakah itu?
Apakah kamu masih
menyuruhku diam?
Rudraksh, apa
yang terjadi padamu?
Tidak bisakah kamu
melihat di mana
kita berada, apa
yang telah terjadi
dalam kesulitan dan
kondisi apa kita berada?
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa
kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Dev..
Diam.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak ingat atau tidak?
Mereka sengaja menempatkan
kami di ruangan ini agar
mereka dapat mendengarkan
semua yang kami katakan.
Mereka membuat kami
menunggu begitu lama karena
mereka ingin kami
berbicara satu sama lain.
Dan mereka akan menggunakan
percakapan kami untuk
melawan kami dan membuktikan
bahwa kami membunuh Dev.
Jadi diamlah.
Jangan katakan apapun. Benar,
salah baik, buruk atau apa pun.
Dia brilian.
Mereka lebih pintar
dari yang saya kira.
Tapi kalian berdua
tidak mengenalku.
Saya akan memberi Anda
berdua pelajaran seperti itu
bahwa seluruh
kebenaran akan terungkap.
Anda tidak tahu
apa yang akan aku lakukan padamu.
Bu, kenapa kamu ada di sini?
Mengapa Anda membawa
anak-anak saya ke sini?
Bu, seharusnya ibu
menjaga anak-anak di rumah.
Mengapa Anda membawa anak-anak?
Saya memanggil mereka ke sini.
Beraninya kamu?
Menjadi komisaris bukan
berarti bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak dapat melibatkan
mereka dalam hal ini.
Bu, bawalah anak-anakku
dan pulanglah.
Tunggu.
Ini kantor polisi,
bukan rumahmu.
Jangan perintahkan aku.
Saya mempunyai hak untuk
memanggil mereka ke sini.
Sebab, mereka
terlibat dalam kasus ini.
Apa!
Bagaimana?
Apa yang membuat Anda mengatakan
bahwa mereka terlibat dalam kasus ini?
Shruthi.
Shruthi adalah murid sekolahmu.
Dia memberitahu Alia
Dev itu memanggil Ruhi ke teras.
Saaransh mengetahui hal
ini dan dia juga harus pergi
ke teras mencari Ruhi.
Jadi, keduanya tahu
apa yang terjadi di
teras dan siapa yang
membunuh anak saya.
Jadi, saya tidak hanya
akan menginterogasi
Anda berdua tetapi juga mereka.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Siapa yang bisa menghentikan saya?
Bisakah kamu menghentikanku?
Apakah Anda lebih
besar dari hukum?
Bahkan hukum pun tidak bisa menghentikan saya.
Jadi, bagaimana kamu bisa menghentikanku?
Ini adalah investigasi pembunuhan.
Saya bisa menginterogasi siapa pun
terhubung dengan kasus ini.
Juga jangan menganggap
ini sebagai persatuan keluarga.
Karena saya tidak akan mempertanyakan
kalian semua bersama-sama.
Saya akan menanyai Anda semua
secara terpisah dan sendirian.
Biarkan saya melihat
apakah cerita Anda
dan pernyataannya
sama atau berbeda.
Revathi, kamu tidak bisa
menginterogasi anak-anak seperti ini.
Anda melanggar hukum.
Inspektur.  - Ya Bu.
- Ambillah.
Silakan datang.
Apa yang ibumu ajarkan padamu?
Apakah mengatakan kebenaran
itu benar atau berbohong itu benar?
Mengatakan kebenaran adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Bagus.  Jadi katakan yang sebenarnya.
Sekarang ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Dev
di teras pada malam
acara tahunan.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mencapai teras.
Tahukah Anda apa jadinya jika
Anda berbohong di depan polisi?
Anda akan mendapat hukuman.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Aku tahu Dev
memanggilmu ke teras
pada malam acara
tahunan diadakan.
Shruthi sudah memberitahumu, kan?
Ya, Bu, katanya.
Tapi kamu bilang kamu
tidak sampai ke teras.
Ya, saya terpeleset dan
jatuh saat pergi ke teras.
Saya terluka karena pot bunga
dan saya tidak sadarkan diri.
Saya tidak bisa mencapai teras.
'Ayah, aku sudah mengatakan
apa yang Ayah suruh aku katakan.'
'Ayah, mengapa Ayah memanggil kami ke sini?'
'Karena aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.'
'Dev masih hilang.'
'Jadi, polisi mungkin akan
mendatangi kami untuk penyelidikan.'
'Mengapa mereka
datang ke rumah kita?'
'Karena mereka tidak dapat menemukannya'
'Belum berkembang.'
'Polisi perlu mencari tahu
ke mana perginya Dev.'
"Dia bersamamu dan Saaransh
pada malam acara tahunan."
'Dia bertemu denganmu, bukan?'
'Apakah kamu ingat?
Hanya itu saja.'
'Polisi bisa
mengetahui hal ini.'
'Jadi, apa pun pertanyaan
yang mereka ajukan kepada kita'
'kami akan menjawab
dalam narasi yang satu ini'
'dan menceritakan satu kisah.'
'Apa?
- Jika mereka bertanya padamu'
'jika kamu pergi ke teras, beri tahu
mereka bahwa kamu tidak melakukannya.'
'Oke.
- Kamu sedang dalam perjalanan'
'kakimu tergelincir'
'dan kepalamu terbentur'
'panci yang membuatmu
tidak sadarkan diri.'
'Jadi, kamu tidak bisa pergi ke teras, oke?
- Oke.'
Ketika kamu mengetahui
bahwa Dev memanggil
Roohi ke teras, apa
yang kamu lakukan?
Saya yakin Anda tidak bisa
mengendalikan diri.  Benar?
Anda mengikutinya ke teras, kan?
Tidak, saya tidak pergi ke teras.
Tepat setelah aku mengetahui
bahwa Dev memanggil Roohi ke teras
Aku mengejarnya.
Sebelum aku mencapai teras, aku
menemukan Roohi tergeletak di tanah.
Saya mendekatinya
dan melihat dia terluka.
Dia tidak sadarkan diri.
Dan aku segera menelepon Rudra.
'Ketika ditanya apakah
kamu pergi ke teras'
'katakan pada mereka bahwa dalam
perjalananmu, kamu menemukan Roohi.'
'Dia terluka.  Kamu panik'
'dan meneleponku.'
"Kamu tidak pergi ke teras."
'Memahami?'
'Oke?'
Di mana kamu saat Dev meninggal?
Saya tidak mengetahui
secara pasti waktu kematiannya.
Anda harus tahu bahwa Dev datang
ke sekolah pada
malam acara tahunan.
Ya, saya telah mendengar tentang hal itu.
Kamulah yang memberitahuku.
Maka kamu tidak akan mengetahuinya
jika aku tidak memberitahumu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Bagaimana saya tahu kemana dia pergi
kapan dia pergi atau
alasannya atau bahkan apa
yang terjadi padanya atau
siapa yang melakukannya?
Tahukah Anda jika Anda
menghadiri acara tahunan?
Ya.  Aku berada di
auditorium sekolah.
Kapan dan mengapa
kamu berangkat dari sana?
Rudra meneleponku.
Dia mengatakan bahwa Roohi
mendapat luka parah di kepala.
Saya pergi ke tempat parkir
dan menunggu mereka berdua.
Rudra membawa
kedua anak itu ke sana.
Roohi benar-benar terluka parah.
Saya membawa kedua
anak itu pulang dengan mobil.
'Bu, katakan itu pada mereka'
'Aku meneleponmu,
memanggilmu ke tempat parkir'
'dan sudah kubilang bawa
pulang Roohi dan Saaransh'
'karena Roohi terluka.'
'Oke?'
Anda berpura-pura
menjadi teman baik saya.
Saya tidak berharap Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu bukan temanku lagi.
Aktingmu juga meningkat.
Saran saya untuk Anda
apakah kamu jujur.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan pada anakku.
Bagaimana kamu membunuhnya?
- Kamu adalah temanku
dan kamu masih seperti itu.
Saya tidak melakukan tindakan apa pun.
Adapun Dev..
Kami tidak membunuhnya.
Bagaimana Anda bisa menanyakan hal ini kepada saya?
Aku bersamamu pada
malam acara tahunan.
Sebenarnya, saya datang untuk
menunjukkan kepada Anda video Dev.
'Preesha, Revati tidak
akan mencurigaimu.'
'Anda sedang bersamanya
pada saat kejadian itu terjadi.'
'Buat dia percaya bahwa kita
mengatakan yang sebenarnya.'
'Bahwa kita tidak membunuh Dev.'
'Memahami?'
'Apa yang kukatakan sulit
untuk dilakukan, aku tahu.'
'Namun, kita harus melakukan ini.'
'Karena kita ada di sini'
'dan kami tidak akan
membiarkan diri kami difitnah!'
'Kami tidak akan dihukum'
'untuk kejahatan yang tidak kami lakukan.'
'Di masa-masa sulit ini'
'kita harus menjadi keluarga
yang kuat dan bersatu.'
'Jika kita semua
mempertahankan narasi yang sama'
'apalagi polisi'
'tidak ada yang bisa menyakiti kita.'
'Begitulah cara kita menang.'
'Kita akan menang, bukan?'
'Benarkah?'
Anda melakukan semua ini, bukan?
Anda memberi tahu semua orang
apa yang harus mereka katakan, bukan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang
telah kamu lakukan pada anakku!
Berapa kali saya harus mengatakannya!
Bahasa apa yang perlu saya
gunakan untuk meyakinkan Anda!
Saya tidak melakukan apa pun!
Kamu tau segalanya.
Itu karena kamu juga
ada di teras malam itu!
Saya tidak ada di sana.
Saya berada di
auditorium sekolah!
Aku bahkan tidak tahu
bahwa Dev ada di teras!
Benar-benar?
Lalu bagaimana kamu menemukan Saaransh?
Karena Saaransh meneleponku!
Dia memberitahuku
bahwa Roohi terluka.
Saya tiba di sana
segera setelah itu dan
melihat bahwa Roohi
benar-benar terluka.
Saya mengirimnya bersama ibu setelah itu.
Inilah yang sebenarnya terjadi.
Hanya itu yang saya tahu.
Tanyakan padaku semua
yang kamu inginkan tetapi aku
hanya bisa memberitahumu
bahwa aku tidak tahu apa-apa!
Bu, fakta pernyataan mereka
benar-benar identik.
Mereka semua
mengatakan hal yang sama.
Bagaimana ini mungkin?
Mereka bukan
penjahat profesional.
Maaf, Bu, tapi menurut saya
Anda melakukan kesalahan.
Anda telah salah memahaminya.
Mungkin saja mereka
tidak membunuh Dev.
Tidak, aku tidak salah.
Masing-masing dari
mereka berbohong!
Mereka semua tahu
apa yang telah mereka lakukan pada Dev.
Tapi mereka tidak memberitahu kita.
Mereka semua mempertahankan
narasi yang sama.
Mereka tahu kebenarannya
tapi tidak mau memberitahu kita.
saya akan melihat
untuk berapa lama mereka
akan mempertahankan ini.
Kita harus mengungkap
kebenarannya
tidak peduli apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah anak-anak itu mengakui sesuatu?
Tidak tidak?
Lalu apa yang kamu lakukan!
Apakah Anda akan membiarkan
mereka pergi begitu saja!
Revati, mereka membunuh putra kami.
Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka pergi?
Saya tidak akan membiarkan mereka pergi.
Mereka harus mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Saya akan membuat mereka
mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan memaksanya keluar dari mereka.
Hanya ada satu pilihan
yang tersisa sekarang.
Mereka harus mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.
Tunggu!  Apa..
Diam!
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Dan dimana keluargaku?
Dimana keluargaku?
Anda akan segera mengetahuinya.
“Aku merasa ada
sesuatu yang akan terjadi.”
'Revati sedang mempermainkan
sesuatu untuk mendapatkan kebenaran.'
Apa ini?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Dimana Rudra?
Dia ada di dekatnya.
Anda akan melihatnya.
Buka tirai.
Rudra..
Rudra!
- Ayah!
Apa yang dia lakukan di sana!
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Katakan padaku.. Rudra..
Rudra..
- Ayah..
Rudra.. - Ayah!
- Tidak ada gunanya!
Ini adalah kaca kedap suara.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Dia juga tidak bisa melihatmu.
Hanya sisi ini yang transparan.
Mengapa?
Kenapa dia ada di sana?
- Karena kalian.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
aku bertanya dengan baik.
tanyaku tanpa ada paksaan.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya
padaku?  Anda tidak melakukannya.
Tapi kamu tahu yang sebenarnya.
Aku hanya perlu
mengeluarkannya darimu.
Sekarang, kamu akan mengakui kebenarannya.
Mulailah menginterogasi Rudra.
Anda tahu bagaimana melakukan itu.
Ya Bu.
Angkat tangan.
Mengapa?  - Angkat tanganmu!
Apa yang terjadi..
- Angkat tanganmu..
Apa yang sedang terjadi!
Rudra..
- Ayah..
Saya akan memberitahu Anda.
Apa yang sedang terjadi!
Rudra..
- Ayah..
Apa yang mereka lakukan!
Hentikan mereka!
Katakan sesuatu, Revati..
Rudra!
Hentikan mereka!
- Mereka tidak akan berhenti
sampai kamu mengatakan yang sebenarnya!
Saya akan meminta mereka untuk
berhenti jika ada di antara Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Revati, tolong jangan lakukan ini.
Hentikan mereka..
Rudra..
- Ayah..
‘Kamu akan memberitahuku.
Ya, kamu, Preesha.'
'Melihat Rudra seperti ini
akan menghancurkan kalian.'
'Kalau begitu, katakan yang sebenarnya padaku.'
'Kebenaran tentang anakku.'
'Aku mau melihat'
'berapa lama kamu bisa
melihat Rudra dipukuli.'
'Kamu harus mengatakan yang sebenarnya.'
'Revati, kamu tidak bisa
menghancurkanku dan keluargaku.'
'Kami bersatu.'
“Kami akan tetap bersatu.”
“Kami akan tetap setia pada
narasi yang telah diputuskan.”
Tolong jangan pukul ayahku.
Saya akan memberitahu Anda.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Tolong jangan pukul dia.
Tidak sayang, jangan katakan itu.
Ini bukan apa-apa..
Bu, ayah terluka.
Saya tidak bisa menonton lagi.
Jangan katakan itu, sayang.
Bawa semua orang
kecuali Roohi pergi dari sini!
Anda tidak akan mengatakan
apa-apa, Anda dengar saya?
Dengarkan aku, Roohi.
Tolong jangan lakukan ini.
Rohi..
Anda akan mengatakan yang sebenarnya kepada saya, bukan?
- Ya.
'Katakan yang sebenarnya padaku sekarang.'
'Ceritakan padaku apa yang
terjadi di teras malam itu.'
'Roohi telah memberitahuku yang sebenarnya'
'tentang apa yang
terjadi di teras malam itu.'
'Yang sebenarnya adalah
kamu membunuh Dev.'
'Jadi, Tuan Rudra Khurana'
'Saya menangkap Anda atas tuduhan'
'membunuh Dev
Chaudhary, anakku.'
'Bu, kami punya laporan Dev.'
'Apa isinya?'
'Menurut laporan..'